你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
铁壁要塞G8
海贼们别想靠近它
188门大炮对着你
维护和平的刺猬
我们引以为荣的G8
不过啊
听说最近我们的要塞在海军内部的评价不太好啊
那是因为有人在背地里说 我们是“毫无危机感的低能刺猬”
这也难怪
毕竟近几年 这里几乎没有遭到过海贼的袭击啊
你说什么
这话不是我说的啊
是谣言啊 谣言
胡说些什么啊
和平多好啊
和平有什么不对啊
铁壁要塞G8
天天都是太平日
这还真是损伤惨重啊
要修好它得花上一周时间呢
上头叫我们3天就修好它
这也太扯了吧
这艘船连山都爬过了吧
是梅卡奥先生啊
形容得真是恰到好处啊
确实没爬过山是不可能伤成这样的
不不 说不定是从天上掉下来的
八成是在入港的时候 在海门那里撞上了吧
毕竟那里很窄嘛
连手艺精湛的航海士都很难开过去的
好了 别说闲话了
赶紧干活吧
是是
真是的
最近的船员对船的爱心都不够啊
怎么了 梅卡奥先生
非常事态发布!
臭名昭著的海贼船潜入!
大事不好了
似...似乎有批大部队从空中入侵了
从空中入侵?
你...你说从空中?
身份不明的谜之部队入侵了
动作快
镇守海门
你们负责沿岸的警备
狙击队 快点行动
困死了
封锁海门
在那边
4点钟方向
是4点钟方向
探照灯同时打向那里
是...是海贼船
海贼旗是...
骷髅上戴着草帽?
草...草帽小子海贼团?
什...什么
全体准备射击
目标 草帽小子的海贼船
是草帽小子吗
德雷克少校
入侵进来的船是草帽小子的海贼船
草帽小子?
乔纳森司令官在哪儿
这个嘛...
我们找不到他
真受不了 那个人
想不到居然会从空中入侵 真是令人钦佩
不要做无谓的抵抗
你们已经完全被包围了
充满力量的碳水化合物 海军食堂
觉不觉得从刚才起外面就很吵啊
是不是有贼入侵了啊
好烫
别只顾着闲聊
听好了
我们必须得准备1000人份的饭菜
再过两个小时 值夜班的孩子们就要一拥而入了
可没有时间磨蹭啊
可是...
刚才的警笛是...
年轻人 用不着担心
这座要塞要是被攻破了 那就是世界末日了
比起那个 还是咱们杰西卡大姐的咆哮要更加...
杰西卡大姐
怎么了
司令官 您到哪里去了
今天毫无收获
又是这样吗
昨天还钓到了很多呢
我不是在说这个
要是司令官总是不在的话
有什么不好吗
夜间钓鱼也并不是白钓的
司令官大人 有事报告
据监视兵以及 近距离目击到船的船坞内的整备兵们所说
据...据他们所说...
说了什么
还不快点报告
是
这个嘛...这个...
他们说看到了幽灵
都说了 突然有什么东西从天而降了啊
出现了个毛茸茸的怪物
跳起来之后就消失了
手...手...
手到底怎么了
手先是从我的全身各处长了出来
紧接着眼前就变得一片漆黑
对对 是嫩嫩的女孩子的手
那一定是...
幽灵船
别开玩笑了
是
那毫无疑问是草帽小子他们的船
绝不是什么幽灵船
而且 你竟然还敢说它是从天上掉下来的?
唯独来自天空这件事是事实
我不是说了吗
并不是白钓的
是吧 少校
原来如此
幽灵船吗
真香啊
司令官大人
房间里...发现了这种东西...
黄金古董和皇冠
还真是相当古老的东西啊
是从哪个古代遗迹中偷来的吧
马上拿去鉴定
是
那么 我们去里头探险吧
叫声?
是那个
只不过是指南鸟 不必害怕
指南鸟?
因为它们的头总是指向南方而被以前的船员所禁猎
是一种很有趣的鸟
危险 危险
您没事吧
没想到还挺凶的
还真是保养得很好
医书还有历史书吗
看来这里的幽灵还挺爱学习的
又说是幽灵? 真是荒谬
辛苦了
接下来继续探索这艘幽灵船
幽灵?
竟然是幽灵船...
拜托你们了
是...是
看来那艘船最近在加雅附近登陆过
咖啡味道还不错吧
从甲板上留下来的咖啡的颜色和香味来看
那确实是加雅咖啡
不过你完全没调查就敢喝 还真是勇气可嘉啊
再加上指南鸟
那是生存在加雅的密林中的鸟
你知道吗
那里遗留着黄金传说根深蒂固
司令官 这么说那艘船是...
先不说船员们的去向
来自加雅是肯定的
才不是什么幽灵船
我至今为止已经目击过那艘船两次
确实是草帽小子的船
可是刚才司令官您自己还说它是幽灵船...
这里可是还有新兵和普通群众呢
在我们还不了解草帽小子他们的目的之前
就将入侵的事实告知全军的话
要塞内不就该乱成一锅粥了吗
总之就先暂时把它当成幽灵船吧
恕我直言 司令官
我觉得应该立刻成立特别探索小队
火速找出他们
请将这个任务交给我队执行
别急嘛
可是...
现在首先要巩固防御
你就负责湾岸以及海门周边的警备强化
是
你负责弹药库 重要设施 主要通道的警备强化
人员调动也交给你负责
我明白了
你好像不太满意啊 少校
不
夜晚还很漫长
他们也不会这么快就行动的
不过我们也一样啊
你的部队就等到早上
彻底搜查一下人员密集的地方
人员密集的地方吗
没错
青虫子正是因为混在青草丛中才不易被人发现
要是草帽小子他们穿上了军服...
我并不是不相信部下们的能力
但他们完全有可能夺取到军服
所谓海贼之辈 都是像野狗那样时常处于饥饿状态
总之天亮以后 你们就去食堂看看吧
是
大家都去哪儿了啊
这里是什么地方啊
不好
还好有威霸
真是戒备森严呢
得赶紧从这种地方逃出去才行
难道说...这里是...
真是掉到了一个不得了的地方
不知道娜美小姐和罗宾小姐顺利逃掉了没有
怎么了
没 树上好像有火光
是你看错了吧
抽根烟都不得安宁
牛肉 猪肉 鸡肉
牛肉 鱼肉 猪肉
肉 肉 肉
不管怎么想 从空岛下来后还什么都没吃呢
果然闻不出来
要是乔巴在的话 就能帮我闻出食物的味道了
伤脑筋啊 那样的话岂不是连梅利号都没法接近了
「千耳花开」
到头来一个船员也没有找到啊
不仅如此 整备兵那群家伙还说看到了怪物吧
司令官大人也承认了这是艘幽灵船
真是遭罪啊
被分配来看守这艘阴森森的船
原来如此
看来海军认为梅利号是幽灵船
居然说是幽灵船?
真是太失礼了
我要起诉你们
不过 他们要是这么想 对我们和对梅利号来说都更能放心
能争取到时间了
既然明白了这些...
我明白了
这艘船肯定是遭到从遗迹里偷出来的黄金的诅咒了
快别瞎说了
我可是摸过那些黄金了...
手...手啊...
草帽小子路飞加上海贼猎人索隆
无数只女人的手和毛茸茸的怪物 也可以认为是他们的同伴吧
总而言之 他们有7人
其中有...
厨艺精湛的厨师和
知识丰富的船医
有历史学家也说不定
传来了可疑的声音
这边
动作快
简直莫名其妙啊
这里怎么会这么错综复杂啊
被夹击了
怎么办...怎么办...怎么办...
我该怎么办啊
在下面
好 明白了
得救了
接下来...
该去哪儿呢
果然不管从哪里看 这里都是被陆地包围着的
我们这是掉到了没有出口的巨大的湖里吗
总之 要先收集逃脱所需要的情报
横下一条心吧 长鼻子君
我不想横下心啊
是错觉吗
那个白痴
一点紧张感都没有
不明白的是他们的目的
到底是为了什么而来到这里的
总之 不管怎么说
我们的要塞
也是不容小视的
偏偏这里是海军要塞吗
肚子好饿
在不了解它的全貌之前 我们就无法行动啊
让你见识一下厨师的气魄
是对我说的吗
肚子好饿啊
欢迎来到纳巴隆要塞
是对我说的吗
次回ONEPIECE
厨师香吉!
在海军食堂发挥真正价值!
海贼王!我当定了!